Bài tập tìm và hiển thị các từ có độ dài lớn nhất

Mục tiêu: luyện tập đọc ghi file.

Đề bài: Viết chương trình đọc nội dung từ file text và tìm và hiển thị các từ có độ dài lớn nhất trong file đó.

Hướng dẫn:

B1: đọc file thành String.

B2: convert thành mảng string với mỗi từ là 1 phần tử.

B3: tạo 1 list string để lưu các từ tìm được.

B4: duyệt mảng tìm length lớn nhất, nếu leng của phần tử = leng lớn nhất thì add vào list, nếu lớn hơn length lớn nhất thì đổi list list mới và gán lại.

B5: tạo vòng lặp in ra các từ có độ dài lớn nhất, và độ dài của chúng.